Witamy spowrotem.
Mam dla ciebie zabawne małe ćwiczenie i wiem, że nazywam każdą grzywnę za wykonanie.
Ale myślę, że ten jest szczególnie zabawny.
Teraz jednym z najbardziej popularnych pytań do rozmowy na połączonych listach jest odwrócenie
połączonej listy.
Co przez to rozumiem.
Cóż, ankieter powie, że mamy tutaj długą listę.
Jak byś poszła na odwrócenie tej listy, jeśli mam tu listę, która jest jedną 10 16 18.
Jak możesz utworzyć listę listy linków.
Przejdź od 88 do 16 do 10 do 1.
Jak byś odwrócił to i odwrócił się.
I będziemy używać pojedynczo połączonej listy do tego ćwiczenia i wszystko, co chcemy zrobić, to stworzyć nową
metodę.
To powie odwrotność,
a ta metoda będzie musiała zrobić magię, która odwróci to dla nas.
Pamiętajmy, że nie tylko drukujemy tablicę, którą chcemy odwrócić połączoną listę, która ma teraz odwołanie do
16, która ma odnośnik mówiąc lub wskazując 10 i 10 wskazując na jeden i jeden wskazujący na brak odpowiedzi
na pytanie, jak to zrobić.
Powodzenia w tym ćwiczeniu, a do zobaczenia w wideo z rozwiązaniem.
PA pa.